.TH FRIENDLYCONVERTER 7 "2022-05-19" "GNU" "FriendlyConverter man page"
.SH NAME
FriendlyConverter \- konwertowanie plikow audio, video i graficznych
.SH SYNOPSIS
./FriendlyConverter.sh
./FriendlyConverter.sh [-h|-v]
.SH DESCRIPTION
FriendlyConverter \- Program konwertujacy wskazany przez uzytkownika plik audio, wideo lub plik graficzny do porzadanego formatu. Dodatkowo moze dodac efekty specjalne do pliku koncowego. Wykorzystuje on interfejs graficzny, wiec uzyt
kownik nie potrzebuje wywolywac zadnych komend

.SH OPTIONS
-v \- wersja programu

-h \- pomoc
.SH AUTHOR
Piotr Noga 188839


FriendlyConverter - konwertowanie plików nigdy nie było tak proste

---------------------------------------------POMOCY---------------------------------------------

"1.Plik do konwersji:"
    Opis:Pozwala wybrać plik, który zostanie skonwertowany w dalszym procesie.
    Sposób działania: Po kliknięciu tej opcji zostanie otwarte okno, w którym należy wybrać dany plik.

"2. Wybierz format pliku:"
    Opis:Pozwala wybrać jeden z odpowiednich formatów dla danego pliku.
    Sposób działania: Po wybraniu tej opcji wyświetlona zostanie lista, która składa się z odpowiednich dla danego pliku formatów. Oznacza to, że dla plików dźwiękowych wyświetlone będą formaty takie jak .mp3, .flac, .wav, a dla plików wideo np. .mp4, .avi itp.

"3. Nazwa docelowa:"
    Opis:Umożliwia wybranie katalogu, w którym będzie znajdował się plik po konwersji oraz nazwę tego pliku.
    Sposób działania: Najpierw wyświetlone zostanie okno, w którym można wybrać dany folder, gdzie będzie zapisany plik. Wybranie opcji "Anuluj" spowoduje zapisanie pliku w tym samym folderze, co katalog konwertowanego pliku. Następnie pojawi się okienko, w którym można wpisać nazwę pliku. Gdy użytkownik nie wpisze żadnej nazwy, zapisany plik będzie miał tą samą nazwę, co konwertowany plik.

"4. Efekty specjalne"
    Opis:Opcja dodaje wybrane efekty specjalne dla danego pliku.
    Sposób działania: W zależności od typu pliku, po zaznaczeniu tej opcji, pojawi się lista z odpowiednimi efektami specjalnymi. Przykładowo dla plików audio można ustawić odwrócony dźwięk, bądź zmienić tempo, natomiast dla plików graficznych można zmienić ich rozmiar czy też obrócić obraz.

"5. Przejdz do ekranu konwertowania"
    Opis:Ekran podsumowujący wybrane opcje konwersji.
    Sposób działania:

"6. Pomocy"
    Opis:Spis funkcji programu oraz wyjaśnienie poszczególnych opcji.

"7. Wersja"
    Opis:Wyświetla informacje o programie i jej wersji.

"8. Koniec"
    Opis:Wyjście z programu.
    Sposób działania: Wyświetlony zostanie komunikat, który pyta się użytkownika, czy na pewno chce zakończyć działanie programu. Zapobiega to przypadkowemu opuszczeniu programu.
